o povo abençoado do Brasil vamos falar
de bolsonaro após Sete de Setembro mas
primeiro eu quero afirmar aqui Alexandre
de Moraes onde tá troca
quero que o aperto sentiu Ministério
Público provoque é ilegal prisões
Ilegais indiciamentos de metais
processos legais agora vou para outra
ontem chamava eu falei com a jornalista
da folha se o presidente bolsonaro o
recuo para acabar com esse sim quer para
terminar com essa palhaçada de afrontar
a liberdade de expressão do Povo
parabéns para o presidente E se o
Supremo Tribunal Eco a para dentro do
STF agora a gente análise só é uma
Perseguição Implacável da Imprensa
contra o presidente não tem uma notícia
boa se Presidente bolsonaro avança e
golpista se recuo é frouxo eu vou
mostrar para vocês O porquê disso essa
HC Lula e Dilma ter uns 20 3 bilhões o
bolsonaro acabou a mamata então não tem
notícia boa Olha só onda você não viu
esse lugar nenhum o governo Dilma deu
prejuízo monstruoso nós está atacando
balera no governo bolsonaro lucro não
tem lugar nenhum e a imprensa dizer que
as manifestações
foram atos antidemocráticos é uma
afronta ao povo William Bonner me dizer
que bolsonaro lista se apossaram do
Flash amarelo é uma afronta o senhor
Ministro Barroso dizer que fanáticos
foram a rua é uma fruta o povo nós não
podemos aceitar isso a maior
manifestação política da história do
Brasil em favor da liberdade de
expressão em favor de um presidente isso
não pode ser desconsiderado a prova é
que a esquerda atingiu a vossa da
manifestação e ficou todo mundo
caladinho numa e a sua tropa essa que é
verdade minha gente não
podemos abrir mão a vontade do povo
prevalece o povo é o supremo poder se
bolsonaro Record pelo bem do Brasil
Parabéns vamos ver o resultado Deus
abençoe a todos